问题:
一级：
。邮件
。产品下载
。平台采购、自有发货、申诉、fba补货、补货测试完善
。tree视图字段添加
。图片oss服务器地址配置

二级：
。fba供应商发票。一部分由供应商仓库发货，一部分由第三方仓库发货，运费怎么结算
。库存不足，但是各个库位的库存之和够了，怎么处理？
。库存调整，添加盘点记录
。申诉单同意退款金额权限配置
。平台采购、fba发货、申诉单测试、检查
。平台采购后，若删除了采购单怎么处理？


。所有tree视图导入按钮隐藏
。主站name宽度使用百分比控制
。添加字段active，筛选出有效的国家、语言
。list_marketplaces 报错！无法获取到亚马逊的所有市场信息。
。市场数据用户可维护
。man2many明细行添加button，点击button没有执行后台方法。
。删除user，同时删除partner
。权限配置问题。sale_order的记录规则无效，可能是原生模块的记录规则的影响
。汇率更新
。权限问题。亚马逊权限，仓库权限，财务权限



需求确认：
。出货规则确认。优先出第三方仓库的货，如果不够再从供应商仓库发货。如果出10个，第三方仓库有只有5个，默认的话从供应商仓库出
。操作员采购单、发货单、发票的权限

待添加：
。产品删除控制
。
。






技术：
。不同权限组看到不同的记录。记录规则无法满足要求时，可以用计算性字段（添加search=''）作为domain条件，效率低，存在潜在风险；
  在context添加内容，在search方法过滤比较合适。

seller info:
AKIAICI2QBFVUDSSTXOA
FDQWrV3r+HBvfOSnPgsKX5Bx1bOmFI//lGrDe2CO
A2YUAAEMOGAIQV


