问题:
一级：
。1.pet supplies 2.sports&outdoors 3.home&kitchen，这三个亚马逊类别上传还存在问题
。产品页面显示调整。图片 title 价格 供应商，直观展示
。日本站，欧洲站的访问入库是不一样的
欧洲站：
卖家编号:A1GI7B6FHY9ER1
访问编号:AKIAJFEMUPG662S4B3VA
密钥:XZA1pahUIYWY4syG4QoRrAvz8pDjUCvW2k03AglN
日本：
卖家ID：A6N1U0XOB81WO
AWS密钥ID：AKIAIQQVIRRWAMRAWD3Q
密钥：xooYfLbeRhWjzsZIr7tmsCQIAyT5s6ZrwWDEGtmJ
店铺Id（marketplace ID）：A1VC38T7YXB528
。欧洲五个国家的sku是一样的
。邮件


已完成：
。在已发布的平台产品，添加过滤条件————我收录的产品
。产品的卖点描述、关键词、详细说明上传。父子关系上传果没有问题的。例如：180302BAAK
。新建产品时，隐藏平台价格
。下载产品，创建的供应商产品为未发布状态
。店铺产品可以方便的追溯到商户产品、供应商产品，方便查看价格
。批量修改处理天数后，然后上传
。后台排程批量下载订单 半个小时

疑问：
。有没有墨西哥市场？

二级：
9。修改session时长
7。邮件修改密码



。fba供应商发票。一部分由供应商仓库发货，一部分由第三方仓库发货，运费怎么结算
。库存不足，但是各个库位的库存之和够了，怎么处理？
。库存调整，添加盘点记录
。申诉单同意退款金额权限配置
。平台采购、fba发货、申诉单测试、检查
。平台采购后，若删除了采购单怎么处理？


。所有tree视图导入按钮隐藏
。主站name宽度使用百分比控制
。添加字段active，筛选出有效的国家、语言
。list_marketplaces 报错！无法获取到亚马逊的所有市场信息。
。市场数据用户可维护
。man2many明细行添加button，点击button没有执行后台方法。
。删除user，同时删除partner
。权限配置问题。sale_order的记录规则无效，可能是原生模块的记录规则的影响
。汇率更新
。权限问题。亚马逊权限，仓库权限，财务权限



需求确认：
。出货规则确认。优先出第三方仓库的货，如果不够再从供应商仓库发货。如果出10个，第三方仓库有只有5个，默认的话从供应商仓库出
。操作员采购单、发货单、发票的权限

待添加：
。产品删除控制
。
。






技术：
。不同权限组看到不同的记录。记录规则无法满足要求时，可以用计算性字段（添加search=''）作为domain条件，效率低，存在潜在风险；
  在context添加内容，在search方法过滤比较合适。

seller info:
AKIAICI2QBFVUDSSTXOA
FDQWrV3r+HBvfOSnPgsKX5Bx1bOmFI//lGrDe2CO
A2YUAAEMOGAIQV


